- Proósito/Requisitos: Usuário quer um site onde seja possível postar receitas compartilhadas. Outros usuários podem fazer "alterações" na receita, clonando e alterando seus ingredientes, métodos, etc.

- Público Alvo: Chefs, cozinheiros, qualquer pessoa com interesse em receitas e está aberta a sugestões de alteração.

- Funcionalidades/Interfaces: Haverá o "feed" das receitas mais recentes, uma função "explorar" que mostrará posts aleatórios/recentes por usuários que não são seus "amigos", um campo de pesquisa onde será possível encontrar um tipo de receita em específico OU o perfil de um usuário, uma página de perfil e, no perfil, será possível realizar uma postagem de uma receita nova. Na tela da receita, será possível clicar em um botão para ir a outra tela de "alteração", então será possível postar essa receita nova ou enviar para que a pessoa que postou a original "sobrescreva" com a nova.


- Res. Intrevista: Dona fulana, entrevistada, sente falta de conversar com suas amigas do clube x e colegas sobre receitas, devido ao clube ter sido fechado recentemente por motivos sanitários e pandêmicos. Mencionou que nos casos mais recentes havia apresentado um chá de abacaxi, mas ciclano comentou que certo ingrediente lhe causava irritação na garganta, quando dona deutrana comentou que, trocando a dosagem de certo ingrediente e alterando outro, o chá havia parado de produzir tal efeito em um conhecido seu.
Dona fulana e suas amigas tinham um "Pinboard" para estas receitas. 

- BAIXA FIDELIDADE (Mesa Digitalizadora) - Alteração; ok
- MÉDIA FIDELIDADE (MockFlow) - Perfil, Explorar, Postagem nova
(+menu/pesquisa); ok
- ALTA FIDELIDADE (Figma) - Feed, Amigos ; ok

Validação - 
	Alteração: Concedido acesso a apenas uma receita no feed.
Dona fulana selecionou a opção de alterar, no ícone do livro, mas mudou de ideia, e teve de fechar o app. (Adicionar indicador claro para fechar o modal).
Seu fulano selecionou a opção alterar e então fez uma sugestão para alterar uma receita, porém o número de ingredientes a serem alterados foi limitado (Adicionar opção de + ingredientes na sugestão), mas conseguiu enviar a sugestão para o criador do post original, porém se queixou de não perceber sua mudança (Adicionar indicador que na sugestão, a mudança só será aplicada caso o criador do post aprove). 
Ciclano selecionou a opção modificar, e conseguiu fazer a mudança sem maiores complicações, porém cogitou se não estava cometendo algum tipo de plágio (Adicionar link e mensagem enviando para a postagem original, quando uma Mudança for criada).

	Perfil: 

	Explorar:

	Nova Postagem:

	Feed de Amigos:

	Pesquisa: O campo de pesquisa não apresentou maiores dificuldades de uso, embora alguns dos usuários que fizeram os testes gostariam que houvesse uma funcionalidade de exibição de todos os perfis/receitas com o termo pesquisado, ao invés de apenas exibir um resultado para onde linkar o usuário. (Descartar sugestão; Tal funcionalidade apenas complicaria a integração com o banco e reduziria a clareza da aplicação);

	Menu: Apresentado o botão de menu da tela de perfil, para que os usuários naveguem entre as funções.
	Seu ciclano conseguiu voltar para o feed de amigos, apesar de vazio, e para o explorar (temporariamente vazio), então de volta para o perfil, mencionou que gostaria de algum indicativo sobre qual tela está sendo exibida (Adicionar "circulo" ou cor de fundo diferente, ou algo do tipo, para a interface selecionada).
	Dona deutrana não conseguiu identificar onde fazer as postagens e ver quem são seus amigos (Usuários exibidos no feed, sem interações sociais direta entre usuários no momento), tendo que pesquisar manualmente o nome destes. (Adicionar menu na barra de navegação para "funções ocultas").
	Dona fulana estava na tela do feed, utilizou o menu da barra de navegação para realizar uma postagem nova, e foi enviada para seu perfil onde pode identificar o botão para realizar uma postagem nova, bem como selecionou a opção para exibir uma lista de "amigos" e pode retornar ao perfil. Queixou-se do tamanho da fonte estar pequeno para leitura. (Adicionar opções gerais no menu, tais como tamanho da fonte, idioma, conexão com google, etc.).

	Extra: Dona fulana comentou que gostaria de poder mudar a cor de fundo da aplicação, uma vez que os tons de laranja/marrom não lhe agradavam muito. (Adicionar palhetas fixas para seleção pelos usuários nas opções gerais).