1 - Que atividades a maioria do público preferia fazer de uma forma offline e a pandemia o obrigou a digitalizar, ou seja, realizar de via algum dispositivo contectado à internet?
	Embora grande parte das atividades tiveram de migrar do offline para o online devido à pandemia, afetando em sua maioria empresas, destaco, das interações pessoais, coisas como amigos que normalmente sairiam juntos para dar uma volta domingo à tarde, agora têm de se reunir por meio de vídeochamadas, uma vez que os espaços públicos possuiam acesso limitado e, em um grupo maior, cresce também a chance de contaminação.

2 - Quais áreas mais próximas de você foram afetadas por essa transformação digital causada pela pandemia? Que mudanças você pode notar? principalmente nas empresas e serviços que vocẽ consome.
	A área mais próxima de mim que foi afetada pela transformação digital foi a educação, em específico as escolas. As mudanças bruscas foram o encerramento das aulas presenciais, por dois anos, e a introdução de aulas por vídeochamada, que embora ainda funcionem para lecionar, a falta de comunicação presencial impactou o processo de aprendizado, além de dificultar a avaliação tanto para alunos como professores também.

3 - O home office precisou ser adotado na marra pelas empresas. Quais os os prós e contras do trabalho home office na sua visão?
	O maior pro do home office, ao meu ver, é a segurança dos trabalhadores e pessoas num geral, uma vez que dificultou a transmissão do vírus, bem como maior conforto aos trabalhadores, melhor manejo do tempo e a ampliação do mercado relacionado a informática e seus serviços, dentre outros. Nos contras, porém, há a dificuldade de um grande número de pessoas de se integrarem ao meio da informática, e as que não conseguiram, acabaram tornando-se "obsoletas", fora a dependência nos computadores, que levaram a alguns casos de pessoas perdendo os empregos por não possuirem máquinas em casa, bem como a queda nas interações pessoais que levou a um maior número de pessoas se sentindo solitárias, a sobrecarga de trabalho embora esse pudesse "ser feito a qualquer hora", etc.

4 - Quais áreas da TI que eram tendências e foram aceleradas a sua maior utilização por conta do pandemia? (pesquise sobre isso)
	Acredito que sejam as áreas de comércio digital e automatizado, bem como sistemas de streaming. No caso do comércio digital, sites e aplicativos como Mercado Livre, Shein, Shopee, Amazon e Ebay já possuiam alguma fama dentre os usuários, mas uma vez que os comércios cessaram as vendas presenciais, essa fama foi impulsionada, e no caso de empresas que não possuiam aplicativos de comércio digital, foram levadas a criá-los para facilitar a vida dos consumidores e não ser tornarem obsoletos. O streaming, de várias plataformas como Spotify, Twitch, Netflix, Youtube, etc. já vinha se popularizando cada vez mais como a "nova tv", e como as pessoas estavam ficando cada vez mais entediadas durante a pandemia, houve o impulso dos serviços de streaming.


Em resposta a: Jeferson dos Santos

- Opa Jeferson, tudo bom?
Estava dando uma olhada no terceiro tópico, os pros e contras do home office, e tenho de concordar, se organizar e concentrar em casa, especialmente quando se mora com a família, tem de ser um dos problemas mais comuns e "normais" no home office, embora ter alguém por perto, mesmo que atrapalhando, ajude a combater essa sensação de isolamento da pandemia. E ainda, sobre o primeiro tópico, posso dizer que também vivenciei muito desse medo, por parte de parentes, mas é possível dizer que devido a desse aumento na necessidade de realizar compras online, houve um aumento considerável na segurança desses dados digitais.


Em resposta a: Alfredo Candido Mello Neto

- Suave Alfredo?
Tenho de concordar com o segundo tópico, uma vez que as empresas tiveram de se atualizar para a situação vivenciada no momento, agilizando o trabalho e aumentando a quantia de clientes que poderiam ser atendidos simultaneamente, como em seu exemplo, uma padaria que atendia de 3 a 5 clientes no balcão, agora podem atender simultaneamente mais que o dobro que podiam pessoalmente. E no quarto tópico, em relação ao trabalho remoto, a infraestrutura além de ser mais adequada para que a empresa possa ser "trazida para a casa" do trabalhador, contribuiu com o conforto, agilização e maior facilidade para o trabalhador de casa na empresa.