De uma forma mais "geral":
Inteligência Inteligência Artificial é a automação do ser humano, não a evolução.

- Da mesma forma que é possível automatizar um serviço de atendimento, por exemplo, para que não seja necessária uma pessoa realizando o atendimento, haverão casos e momentos em que as respostas pré programadas não serviram, ou deverá ser levado em consideração outros fatos, assim é a inteligência artificial para com o ser humano, é mais inteligente, capaz de realizar cálculos complexos e resumir obras de diferentes maneiras em curtos perídoso de tempo? Absolutamente, porém, não é capaz de fazer certas contas (Chatgpt tomando um pau pra equação do primeiro grau), ou mais além, incapaz de saber dizer o ponto ideal de uma receita, embora o livro tenha explícito em minutos, os fornos, fogões, churrasqueiras são diferentes uma da outra, nenhuma receita é igual; Incapaz de sentir, mesmo que isso não seja mérito humano, a mímica da IA ainda se mostra principiante nesse quesito.